Верхний колонтитул:
Dgdhdhhfhfhfhfh
Верхний колонтитул rfrjq njтекст
Читай читай читай
**************************************************

Содержимое документа:
Автобиография

Рождение
------------------------------------------------------------

Я, Глебов (Бездетко) Борис
Евгеньевич, родился 19 марта 1992

Евгеньевич, родился 19 марта 1992 года в городе Иркутске,
Кировского района, Иркутской области, РСФСР в семье
служащих. Русский

. Заграницей не был. Не судим. Телефон: 89852000338
89254163084

------------------------------------------------------------

Документы

Свидетельство о рождении ЮЮ № 279027, гражданин РФ I-СР
№5694218
Паспорта: в 14 лет- 0804 343072 выдан 10 апреля 2006 года;
в 20 лет- 0811 079431 выдан 19 июня 2012 года;
в связи с переменой фамилии на Глебов -4513 097890 выдан 07
мая 2013 года
Свидетельство о перемене имени I-МЮ № 602875 от 02 апреля
2013 года.
ИНН: 271200713699 (Свидетельство серия77 №016513929)

Места проживания

С рождения проживал по адресу: в/ч 39995, город Иркутск-45,
улица Молодежная, дом 16, квартира 54.
В июле 2003 года переехал к новому месту жительства в связи
с переводом матери к новому месту службы. Проживал по
адресу: в/ч 14254, город Воронеж-45, улица Плехановская, дом
12, квартира 45.
В июле 2005 года переехал к новому месту жительства в связи
с переводом родителей к новому месту службы. Проживал по
адресу: Хабаровский край, Комсомольский район, село Хурба,
улица Добровольского, дом 5, квартира 70.
С 1 августа 2009 года проживал по адресу: город Воронеж,
улица Минская, дом 2 в связи с обучением в Воронежском
институте правительственной связи (филиале) Академии
Федеральной Службы Охраны Российской Федерации, а
зарегистрирован был по адресу: Хабаровский край,
Комсомольский район, село Хурба, улица Добровольского, дом
5, квартира 70.
С июля по декабрь 2012 года проживал по адресу: город
Москва, улица 3-я Радиальная, дом 13, квартира 16, а
временно зарегистрирован был по адресу: город Москва, улица
3-я Радиальная, дом 2, в связи с переездом к первому месту
службы.
С января 2013 года по настоящее время зарегистрирован и
проживаю по адресу: город Москва, улица Ягодная, дом 8,
корпус 3, квартира 129.

Места учебы

1 сентября 1998 года пошел в 1 «А» класс средней
общеобразовательной школы №178 расположенной по адресу:
город Иркутск-45, улица Молодежная, дом 2.
1 сентября 2003 года был переведен в 6 «Б» класс средней
общеобразовательной школы №166 расположенной по адресу:
город Воронеж-45, улица Плехановская, дом 10, в связи с
переводом родителей к новому месту службы.
1 сентября 2004 года был переведен в 7 «А» класс средней
общеобразовательной школы №166 расположенной по адресу:
город Воронеж-45, улица Плехановская, дом 10, в связи с
организационными мероприятиями в школе.
1 сентября 2005 года был переведен в 8 «А» класс
муниципального общеобразовательного учреждения средней
общеобразовательной школы №2 сельского поселения «Село
Хурба» расположенной по адресу: Хабаровский край,
Комсомольский район, село Хурба, улица Добровольского, дом
1, в связи с переводом родителей к новому месту службы.
1 сентября 2007 года был переведен в 10 класс муниципального
общеобразовательного учреждения средней общеобразовательной
школы №2 сельского поселения «Село Хурба» расположенной по
адресу: Хабаровский край, Комсомольский район, село Хурба,
улица Добровольского, дом 1 в связи с объединением двух
классов.
В июле 2009 года окончил 11 классов данной школы.
Образование- Полное среднее общее
Получил Аттестат 27 ЗА 0000030 от 20 июня 2009 года.
1 августа 2009 года поступил в Воронежский институт
правительственной связи (филиал) Академии Федеральной Службы
Охраны Российской Федерации находящийся по адресу: город
Воронеж, улица Минская, дом 2, через военный комиссариат
Комсомольского района города Комсомольск-на-Амуре.
В июне 2012 года закончил Воронежский институт
правительственной связи (филиал) Академии Федеральной Службы
Охраны Российской Федерации.
Образование- Среднее специальное
Получил диплом: 90 СПО 0004447 присвоена квалификация Техник
В августе 2013 года поступил в Московский Технический
Университет Связи и Информатики расположенный по адресу:
город Москва, улица Авиамоторная, дом 8а.
В феврале 2018 года закончил Московский Технический
Университет Связи и Информатики.
Образование – высшее, бакалавр.
Получил диплом 107705 0352180 присвоена квалификация
бакалавр от 21 февраля 2018 года.
Специальность 11.03.02 Инфокоммуникационные технологии и
системы связи.

Отношение к военной службе

ДОЛЖНОСТЬ
С августа 2009 года курсант
Техник в/ч 61608 от 11 сентября 2012 года №244ЛС
Младший офицер 1 февраля 2019 года №97ЛС

ЗВАНИЕ
С августа 2009 года курсант рядовой
Прапорщик от 2 июня 2012 года №155ЛС
Лейтенант от 28 февраля 2019 года №139ЛС
Старший лейтенант

Контракты

Первый контракт с 11 мая 2011 года №71ЛС
Второй контракт 8 июля 2012 по 07 июля 2015 года №222ЛС
Третий контракт 8 июля 2015 по 07 июля 2020 года №142ЛС
Четвертый контракт 8 июля 2020 по 07 июля 2025 года №142ЛС

Личный номер: Э-695075
Семейное положение

женат
свидетельство I-ГР № 713643 выдан отделом ЗАГС города
Переславля- Залесского Ярославской области Российской
Федерации.

Мои близкие родственники

Жена
Глебова (Понедельченко) Екатерина Григорьевна. Родилась 11
февраля 1993 года в городе Шахты ростовской Области.
Свидетельство о рождении: VII-AH № 438132.
Русская
Образование: высшее квалификация бакалавр
Закончила: Московском Государственном Университете имени
Ломоносова М.В., город Москва, улица Ленинские Горы, дом 1.
Место работы: нотариальная контора нотариуса города Москвы
Мишаковой Ольги Михайловны, юрист-консультант, 123290, город
Москва, 1-й Магистральный тупик, дом 5А.
Место регистрации: 115798, город Москва, улица Ягодная, дом
8, корпус 3, квартира 129
Место проживания: 115598, город Москва, улица Ягодная, дом
8, корпус 3, квартира 129
За границей не была
Не судима
Телефон:89853185715

Сын
Глебов Михаил Борисович. Родилась 21 февраля 2019 года в
городе Москве.
Свидетельство о рождении: VII-МЮ № 823868.
Русский
Образование:
Закончила:
Место работы: иждивенец
Место регистрации: 115798, город Москва, улица Ягодная, дом
8, корпус 3, квартира 129
Место проживания: 115598, город Москва, улица Ягодная, дом
8, корпус 3, квартира 129
За границей не был
Не судим
Телефон:


Мать
Герасимчук (Глебова, Бездетко) Наталья Викторовна. Родилась
3 августа 1973 года в городе Воронеже.
Свидетельство о рождении:
Русская
Образование: среднее специальное.
Закончила: Острогожское медицинское училище города
Острогожска Воронежской области. Адрес: Воронежская область,
город Острогожск, улица Нарского, дом 17.
Место работы: войсковая часть 25623 с 1 апреля 2013 года,
фельдшер.
Место регистрации: город Саратов-63, улица Мичурина, дом
119.
Место проживания: город Саратов-63, улица Мичурина, дом 119.
За границей не была
Не судима
Телефон: 89379620984
89198246619

Отец
Бездетко Евгений Владимирович
Дополнительных сведений не имею, родители в разводе с 1998
года

Брат
Глебов (Бездетко) Александр Евгеньевич. Родился 8 ноября
1993 года городе Иркутске, Кировского района, Иркутской
области
Свидетельство о рождении:.III-СТ №700984
Русский
Образование: высшее
Закончил: Академии Федеральной Службы Охраны Российской
Федерации. Адрес: город Орёл: ул. Приборостроительная, 35.
Место работы: инженер, войсковая часть 73882, город
Кузнецк-12. Адрес: Пензенская область, город
Кузнецк-12,442542.
Место регистрации: город Кузнецк-12, улица Свердловская, дом
159,квартира 65.
Место проживания: город Кузнецк-12, улица Свердловская, дом
159,квартира 65.
За границей не был
Не судим
Телефон: 89270923492

Отец жены
Понедельченко Григорий Валентинович. Родился 3 октября 1969
года городе Баку Азербайджанская ССР.
Свидетельство о рождении:.II-ЖГ №438050
Русский
Образование: высшее
Закончил: Ярославское высшее военное финансовое училище
имени генерала армии А. В. Хрулёва. Адрес: город Ярославль,
улица Большая Октябрьская, 67
Место работы: бухгалтер войсковой части 5961. Адрес: Липецк,
улица Механизаторов, дом 8, 398024.
Место регистрации: город Липецк, улица Проспект Победы, дом
79, квартира 30.
Место проживания: город Липецк, улица Проспект Победы, дом
79, квартира 30.
За границей не был
Не судим
Телефон: 89191618592
------------------------------------------------------------
авв
впвпвпв

вавама
вапвап
вавп
пвап

впв
впвп
иси

п в
пввпвп
сисиси
вапв

------------------------------------------------------------


Мать жены
Понедельченко (Козырькова) Ольга Алексеевна. Родилась
7октября 1968 года село Михалево, Переславский район,
Ярославской области, РСФСР.
Свидетельство о рождении:.II-ТЧ №385807
Русская
Образование: высшее
Закончила: Ярославский государственный педагогический
университет имени К. Д. Ушинского. Адрес: Ярославская
область, город Ярославль, улица Республиканская, 108.
Место работы: Начальник АТС войсковой части 5961, Адрес:
Липецк, улица Механизаторов, дом 8, 398024.
Место регистрации: город Липецк, улица Механизаторов, дом 8.
Место проживания: город Липецк, улица Проспект Победы, дом
79, квартира 30.
За границей не был
Не судима
Телефон: 89191613709



**************************************************

Нижний колонтитул:
sfdgdhfhfffgjfjfffjf
